Математика для гуманитариев; Книга Алексея Савватеева «Математика для гуманитариев» Книга, которую я предлагаю Вам прочитать, очень необычна — это лекции в режиме реального времени. Стиль повествования позволяет воссоздать атмосферу, царившую в аудитории, ведь на бумагу практически без шлифовки перенесены не только мои слова, но и догадки и комментарии слушателей.;mathforgums.jpg; 800;Образование;
Комбинаторика и теория вероятностей; Настоящая книга возникла как методическое пособие к курсам лекций, которые автор в разные годы читал и до сих пор читает на факультете биоинженерии и биоинформатики МГУ, на факультете инноваций и высоких технологий МФТИ, в совместном бакалавриате Российской экономической школы и Высшей школы экономики, в Школе анализа данных Яндекса.;combinator.jpg; 999;Образование;
Искусство войны; «Искусство войны» — это самый известный древнекитайский трактат, посвященный военной стратегии и политике. Его изучают в военных академиях и бизнес-школах по всему миру, многие выдающиеся лидеры вдохновлялись этим трудом.;war.jpg; 500;Художественная литература;
Ведьмак. Последнее желание; «Последнее желание» — сборник рассказов писателя Анджея Сапковского в жанре фэнтези, объединённых общим персонажем — ведьмаком Геральтом из Ривии. Это первое произведение из цикла «Ведьмак» как по хронологии, так и по времени написания.;witcher.jpg; 799;Художественная литература;
Общага на крови; Роман «Общага-на-Крови» Алексея Иванова, создателя таких бестселлеров, как «Золото бунта», «Сердце Пармы», «Географ глобус пропил», публикуется впервые. История одной студенческой общаги, на много лет ставшей домом для персонажей этого миниатюрного эпоса, — подлинная жемчужина современной молодежной прозы. Главный герой романа — студент по прозвищу Отличник, его друзья и враги населяют микрокосм студенческой общаги.;obchaga.jpg; 1200;Художественная литература;
Идиот; «Идио́т» — роман Фёдора Михайловича Достоевского, впервые опубликованный в номерах журнала «Русский вестник» за 1868 год. Замысел романа обдумывался писателем во время пребывания за границей — в Германии и Швейцарии.;idiot.jpg; 3000;Русская классика;
Война и мир; «Война́ и мир» — роман-эпопея Льва Николаевича Толстого, описывающий русское общество в эпоху войн против Наполеона в 1805—1812 годах. Эпилог романа доводит повествование до 1820 года.;warandpeace.jpg; 6999;Русская классика;